Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/Application/Framework.Portable/AppResources.*.resx
Languages: ja

source: ANIMATION 1
ja: アニメーション 1

source: ANIMATION 2
ja: アニメーション 2

source: ANIMATION 3
ja: アニメーション 3

# AnimationTime
source: Animation Time (ms)
ja: アニメーション期間 (ms)

# AppName
source: Infragistics Xamarin.Forms Samples
ja: Infragistics Xamarin.Forms サンプル

# AppSamples
source: Samples
ja: サンプル

# AppViewCodeBehind
source: CODE BEHIND
ja: コード

# AppViewSample
source: SAMPLE VIEW
ja: サンプル\nビュー

# AppViewXamlCode
source: XAML VIEW
ja: XAML ビュー

# BulletGraphTickmark1
source: Bullet Graph with default tickmark settings
ja: デフォルト目盛設定のブレット グラフ

# BulletGraphTickmark2
source: Bullet Graph with custom tickmark settings
ja: カスタム目盛設定のブレット グラフ

# ChartTypeArea
source: Area
ja: エリア

# ChartTypeColumn
source: Column
ja: 柱状

# ChartTypeLine
source: Line
ja: 折れ線

# CityLA
source: Los Angeles
ja: ロサンゼルス

# CityNYC
source: New York
ja: ニューヨーク

# CountryDept
source: Debt:
ja: 債務:

# CountryGER
source: Germany
ja: ドイツ

# CountryJPN
source: Japan
ja: 日本

# CountryName
source: Name:
ja: 名前:

# CountrySelected
source: SELECTED COUNTRY
ja: 選択国

# CountryUSA
source: United States
ja: 米国

# DataAge
source: Age
ja: 年齢

# DataBirthday
source: Birthday
ja: 出生日

# DataBirthRate
source: Birth Rate
ja: 出生率

# DataByRegion
source: By Region
ja: 地域別

# DataCity
source: City
ja: 市

# DataCustomerID
source: Customer ID
ja: 顧客 ID

# DataDeathRate
source: Death Rate
ja: 死亡率

# DataDebt
source: Debt Per Capita
ja: 1 人当たりの負債

# DataFirstName
source: First Name
ja: 名前

# DataGDP
source: GDP Per Capita
ja: 1 人当たりの国内総生産

# DataGender
source: Gender
ja: 性別

# DataGridPerformanceInfo
source: Compare scrolling in above DataGrid with below ListView to see difference in performance
ja: 上記データグリッドと以下の ListView のスクロールを比較し、パフォーマンスの違いを確認できます。

# DataHeightFT
source: Height (feet)
ja: 身長 (フィート)

# DataHeightM
source: Height (meters)
ja: 身長 (メートル)

# DataHireDate
source: Hire Date
ja: 雇用日

# DataLandArea
source: Land Area
ja: 土地面積

# DataLastName
source: Last Name
ja: 名字

# DataName
source: Name
ja: 名前

# DataOlympicBronze
source: Bronze
ja: 銅

# DataOlympicGold
source: Gold
ja: 金

# DataOlympicGoldMedals
source: Olympic Gold Medals
ja: オリンピック金メダル

# DataOlympicMedals
source: Olympic Medals
ja: オリンピック メダル

# DataOlympicSilver
source: Silver
ja: 銀

# DataOrderID
source: Order ID
ja: 注文 ID

# DataPhoto
source: Photo
ja: 写真

# DataPopulation
source: Population
ja: 人口

# DataPopulationMBI
source: Population Mass Body Index
ja: 人口 MBI

# DataPromotion
source: Promotion
ja: 昇進

# DataRegions
source: Regions
ja: 地域

# DataSalary
source: Salary
ja: 給与

# DataSales
source: Sales
ja: セールス

# DataShippingCity
source: City
ja: 市

# DataShippingName
source: Name
ja: 名前

# DataSource1000
source: 1000 Records
ja: 1000 レコード

# DataSource200
source: 200 Records
ja: 200 レコード

# DataSource2000
source: 2000 Records
ja: 2000 レコード

# DataSource50
source: 50 Records
ja: 50 レコード

# DataSource500
source: 500 Records
ja: 500 レコード

# DataSource5000
source: 5000 Records
ja: 5000 レコード

# DataStatsByCountry
source: World Stats By Country
ja: 国別世界統計

# DataStockIndicator
source: Stock Indicator
ja: 株指標

# DataStockPrice
source: Stock Price ($)
ja: 株価 ($)

# DataTemperatureRange
source: Temperature Range Over Time
ja: 気温変動幅

# DataWeightKG
source: Weight (kg)
ja: 体重 (kg)

# DataWeightLB
source: Weight (lb)
ja: 体重 (lb)

# DataWorldPopulation
source: World Population
ja: 世界の人口

# EnterFilterForFirstName
source: ENTER FILTER EXPRESSION FOR FIRST NAME:
ja: 名前のフィルター:

# EnterFilterForShppingCity
source: ENTER FILTER EXPRESSION FOR CITY:
ja: 市のフィルター:

# ExcelLoadFile
source: Load Excel File
ja: Excel ファイルの読み込み

# ExcelLoadInfo
source: Tap on the Load button to start
ja: 読み込みボタンをタップして開始

# ExcelLoadingDone
source: Excel workbook loading... done
ja: Excel ワークブックの読み込み完了

# ExcelLoadingStart
source: Excel workbook loading...
ja: Excel ワークブックを読み込んでいます...

# ExcelSavingDone
source: Excel workbook saving... done
ja: Excel ワークブックの保存完了

# ExcelSavingStart
source: Excel workbook saving...
ja: Excel ワークブックを保存しています...

# ExcelWorkbookCoworkers
source: Coworkers
ja: 同僚

# ExcelWorkbookFamily
source: Family
ja: 家族

# ExcelWorkbookFriends
source: Friends
ja: 友達

# FormattingName
source: Name
ja: 名前

# FormattingNameAndPercentage
source: Name & Percentage
ja: 名前と割合

# FormattingNameAndValue
source: Name & Value
ja: 名前と値

# FormattingPercentage
source: Item Percentage
ja: 項目の割合

# FormattingValue
source: Item Value
ja: 項目の値

# ImagesEmbedded
source: Embedded Images
ja: 埋め込み画像

# ImagesLocal
source: Local Images
ja: ローカル画像

# ImagesTemplated
source: Templated Images
ja: テンプレート画像

# InfoSortingByMultiColumns
source: Tap on the header of a few columns to sort the data by multiple columns, or select from the list view to change the sorting behaviour
ja: 数列のヘッダーをタップして複数列のデータを並べ替えます。または、ヘッダー クリック アクションのモードを選択します。

# InfoSortingBySingleColumn
source: Tap on the header of a column to sort the data, tap it twice to sort in descending order, or select from the list view to programmatically sort by column name
ja: 列ヘッダーを数列タップしてデータを並べ替えます。2 度タップして降順にデータを並べ替え、またはリスト ビューの項目の 1 つを選択して列名でプログラム的に並べ替えます。

# LabelsInfo1
source: Default Labels
ja: デフォルト ラベル

# LabelsInfo2
source: Labels in Bold
ja: 太字のラベル

# LabelsInfo3
source: Labels With a Custom Color
ja: カスタム カラーのラベル

# LabelsInfo4
source: Labels With a Larger Font
ja: 大きいフォントのラベル

# LifeActivityNames
source: Sleeping,Learning,Studying,Communting,Working,Watching Movies,Traveling
ja: 睡眠,学習,勉強,通学,仕事,映画鑑賞,旅行

# LifeActivityPlaces
source: Home,School,Home,Car,Office,Cinema,World
ja: 家, 学校, 家, 車, 会社, シネマ, 世界

# LifeLocationsList
source: Los Angeles,New York City,Philadelphia,Boston,Las Vegas,Chicago,San Francisco
ja: ロスアンゼルス, ニューヨーク シティ, フィラデルフィア, ボストン, ラスベガス, シカゴ, サンフランシスコ

# LifeMeetingsList
source: Business Travel,Business Travel,IT Convention,Rock Concert,Friend Birthday Party,Friend Birthday Party,Visiting Friends,Visiting Relatives,Build Conference,Road Trip,Road Trip
ja: 出張, 出張, IT コンベンション, ロック コンサート, 友人の誕生日会, 友人の誕生日会, 友人宅を訪問, 親戚を訪問, ビルド コンフェレンス, ドライブ旅行, ドライブ旅行

# OrientationHorizontal
source: Horizontal
ja: 水平

# OrientationVertical
source: Vertical
ja: 垂直

# PropAngleAxisInterval
source: Angle Axis Interval:
ja: 角度軸間隔:

# PropAngleAxisLabel
source: Angle Axis Label:
ja: 角度軸ラベル:

# PropAngleAxisMaximum
source: Angle Axis Maximum:
ja: 最大の角度軸:

# PropAngleAxisMinimum
source: Angle Axis Minimum:
ja: 最小の角度軸:

# PropAngleAxisOffset
source: Angle Axis Offset:
ja: 角度軸のオフセット:

# PropAngleAxisStroke
source: Angle Axis Stroke:
ja: 角度軸のストローク:

# PropAxisHorizontalVisibility
source: Horizontal Axis Visibility
ja: 水平軸の表示

# PropAxisVerticalVisibility
source: Vertical Axis Visibility
ja: 垂直軸の表示

# PropCategoryGap
source: Category Gap:
ja: カテゴリー ギャップ:

# PropCategoryOverlap
source: Category Overlap:
ja: カテゴリー オーバーラップ:

# PropDefaultMarkers
source: Default Markers
ja: デフォルト マーカー

# PropFirstMarkers
source: First Markers
ja: 始値のマーカー

# PropHighMarkers
source: High Markers
ja: 高値のマーカー

# PropLabelAngle
source: Label Angle:
ja: ラベルの角度:

# PropLabelExtent
source: Label Extent:
ja: ラベル範囲:

# PropLabelInterval
source: Label Interval:
ja: ラベル間隔:

# PropLabelMax
source: Label Maximum:
ja: 最大ラベル:

# PropLabelMin
source: Label Minimum:
ja: 最小ラベル:

# PropLabelSize
source: Label Size:
ja: ラベル サイズ:

# PropLabelsPostInitial
source: Label Post Initial
ja: ラベル オフセット (始めから)

# PropLabelsPreTerminal
source: Label Pre-Terminal
ja: ラベル オフセット (終わりから)

# PropLabelTransition
source: Label Transition:
ja: ラベル トランジション:

# PropLastMarkers
source: Last Markers
ja: 終値のマーカー

# PropLowMarkers
source: Low Markers
ja: 低値のマーカー

# PropMajorStroke
source: Major Stroke:
ja: メジャー ストローク:

# PropMajorTickEnd
source: Major Tick End:
ja: 主目盛の終了:

# PropMajorTickInterval
source: Major Tick Interval:
ja: 主目盛の間隔:

# PropMajorTickPostInitial
source: Major Tick Post Initial
ja: 目盛オフセット (始めから)

# PropMajorTickPreTerminal
source: Major Tick Pre-Terminal
ja: 目盛オフセット (終わりから)

# PropMajorTickStart
source: Major Tick Start:
ja: 主目盛の開始:

# PropMajorTickStroke
source: Major Tick Stroke:
ja: 主目盛のストローク:

# PropMinorTickCount
source: Minor Tick Count:
ja: 副目盛のカウント:

# PropMinorTickEnd
source: Minor Tick End:
ja: 副目盛の終了:

# PropMinorTickStart
source: Minor Tick Start:
ja: 副目盛の開始:

# PropMinorTickStroke
source: Minor Tick Stroke:
ja: 副目盛のストローク:

# PropNeedleConstrained
source: Needle Constrained:
ja: 制約された針:

# PropNeedleDragging
source: Needle Dragging:
ja: 針のドラッグ:

# PropNeedlePivot
source: NEEDLE PIVOT
ja: 針ピボット:

# PropNeedleShape
source: NEEDLE SHAPE
ja: 針の図形:

# PropNeedleValue
source: Needle Value:
ja: 針の値:

# PropNegativeMarkers
source: Negative Markers
ja: 負値のマーカー

# PropNormalRangeMaximum
source: Normal Range Maximum
ja: 標準範囲の最大値

# PropNormalRangeMinimum
source: Normal Range Minimum
ja: 標準範囲の最小値

# PropNormalRangeVisibility
source: Normal Range Visibility
ja: 標準範囲の表示

# PropOthersText
source: Others
ja: その他

# PropOthersThreshold
source: Threshold for Others Category (%)
ja: その他の分類のしきい値 (%)

# PropRadialAxisInterval
source: Radial Axis Interval:
ja: ラジアル軸間隔:

# PropRadialAxisLabel
source: Radial Axis Label:
ja: ラジアル軸ラベル:

# PropRadialAxisMaximum
source: Radial Axis Maximum:
ja: ラジアル軸 (最大):

# PropRadialAxisMinimum
source: Radial Axis Minimum:
ja: ラジアル軸 (最小):

# PropRadialAxisStroke
source: Radial Axis Stroke:
ja: ラジアル軸ストローク:

# PropRadiusInnerExtent
source: Radius Inner Extent:
ja: 半径内部範囲:

# PropRadiusOuterExtent
source: Radius Outer Extent:
ja: 半径外側範囲:

# PropRangeEndValue
source: Range End Value:
ja: 範囲終了値:

# PropRangeInnerEndExtent
source: Inner End Extent:
ja: 内部の終了範囲:

# PropRangeInnerStartExtent
source: Inner Start Extent:
ja: 内部の開始範囲:

# PropRangeOuterEndExtent
source: Outer End Extent:
ja: 外部の終了範囲:

# PropRangeOuterStartExtent
source: Outer Start Extent:
ja: 外部の開始範囲:

# PropRangeStartValue
source: Range Start Value:
ja: 範囲開始値:

# PropRangeTransition
source: Range Transition:
ja: 範囲のトランジション:

# PropScaleEndAngle
source: Scale End Angle:
ja: スケール終了角度:

# PropScaleEndExtent
source: Scale End Extent:
ja: スケール終了範囲:

# PropScaleFactor
source: Scale Factor:
ja: スケール係数:

# PropScaleInnerExtent
source: Scale Inner Extent:
ja: スケール内部範囲:

# PropScaleMaximum
source: Scale Maximum Value:
ja: 軸の最大値:

# PropScaleMinimum
source: Scale Minimum Value:
ja: 軸の最小値:

# PropScaleOuterExtent
source: Scale Outer Extent:
ja: スケール外部範囲:

# PropScaleStartAngle
source: Scale Start Angle:
ja: スケール開始角度:

# PropScaleStartExtent
source: Scale Start Extent:
ja: スケール開始範囲:

# PropScaleTransition
source: Scale Transition:
ja: スケール トランジション:

# PropSliceExplodedRadius
source: Slice Exploded Radius:
ja: スライス切り離された範囲:

# PropSliceInnerRadius
source: Slice Inner Radius:
ja: スライス内部の半径範囲:

# PropSliceOutterRadius
source: Slice Outter Radius:
ja: スライス外部の半径範囲:

# PropSliceStartAngle
source: Slice Start Angle:
ja: スライス開始角度:

# PropTickLength
source: Tick Length:
ja: 目盛りの長さ:

# PropTickStroke
source: Tick Stroke:
ja: 目盛りのストローク:

# PropTrendLinePeriod
source: Trend Line Period
ja: トレンドライン期間

# PropTrendLineThickness
source: Trend Line Thickness
ja: トレンドラインの太さ

# PropTrendLineType
source: Trend Line Type
ja: トレンドライン タイプ

# PropXAxisMajorInterval
source: X-Axis Major Interval:
ja: X 軸の主間隔:

# PropXAxisMajorThickness
source: X-Axis Major Thickness:
ja: X 軸の主幅:

# PropXAxisMinorInterval
source: X-Axis Minor Interval
ja: X 軸の副間隔:

# PropXAxisMinorThickness
source: X-Axis Minor Thickness:
ja: X 軸の副幅:

# PropXAxisTickLength
source: X-Axis Tick Length:
ja: X 軸目盛の長さ:

# PropXAxisTickStroke
source: X-Axis Tick Stroke
ja: X 軸目盛のストローク:

# PropXAxisTitle
source: X-Axis
ja: X-軸

# PropYAxisMajorInterval
source: Y-Axis Major Interval:
ja: Y 軸の主間隔:

# PropYAxisMajorThickness
source: Y-Axis Major Thickness:
ja: Y 軸の主幅:

# PropYAxisMinorInterval
source: Y-Axis Minor Interval:
ja: Y 軸の副間隔:

# PropYAxisMinorThickness
source: Y-Axis Minor Thickness:
ja: Y 軸の副幅:

# PropYAxisTickLength
source: Y-Axis Tick Length:
ja: Y 軸目盛の長さ:

# PropYAxisTickStroke
source: Y-Axis Tick Stroke
ja: Y 軸目盛のストローク:

# PropYAxisTitle
source: Y-Axis
ja: Y-軸

# RangesInfo1
source: Gauge with Brush settings on individual Ranges
ja: 個別範囲にブラシを設定したゲージ

# RangesInfo2
source: Gauge with RangeBrushes set to list of string brushes
ja: RangeBrushes を文字列ブラシのリストに設定したゲージ

# RangesInfo3
source: Gauge with RangeBrushes set to BrushCollection of solid brushes
ja: RangeBrushes をソリッド ブラシの BrushCollection に設定したゲージ

# RangesInfo4
source: Gauge with RangeBrushes set to BrushCollection of gradient brushes
ja: RangeBrushes をグラデーション ブラシの BrushCollection に設定したゲージ

# RangesName1
source: Bad to Good Ranges
ja: 低いから高いの範囲

# RangesName2
source: Good to Bad Ranges
ja: 高いから低いの範囲

# RangesName3
source: Normal Scale Ranges
ja: 標準のスケール範囲

# RangesName4
source: Inverted Scale Ranges
ja: 反転スケール範囲

# RegionAfrica
source: Africa
ja: アフリカ

# RegionAsia
source: Asia
ja: アジア

# RegionEurope
source: Europe
ja: ヨーロッパ

# RegionNorthAmerica
source: N. America
ja: 北米

# RegionOceania
source: Oceania
ja: オセアニア

# RegionSouthAmerica
source: S. America
ja: 南米

# SalesCustomers
source: New Customers
ja: 新規顧客

# SalesOrder
source: Average Order
ja: 平均注文

# SalesProfit
source: Profit
ja: 利益

# SalesRevenue
source: YTD Revenue
ja: 年度売上

# SalesTitle
source: Sales Target of 2020
ja: 2020 年の売上げ目標

# ScaleInfo1
source: Scale with full horizontal (start/end) extent
ja: 完全水平範囲 (開始/終了) のスケール

# ScaleInfo2
source: Scale with custom horizontal (start/end) extent
ja: カスタム水平範囲 (開始/終了) のスケール

# SchedulerDayOfMonth
source: Day of Month
ja: 日付

# SchedulerDayOfWeek
source: Day of Week
ja: 曜日

# SchedulerLeadingDay
source: Month Leading Day
ja: 前月の日

# SchedulerMonthName
source: Month Name
ja: 月の名前

# SchedulerTrailingDay
source: Month Trailing Day
ja: 次月の日

# SchedulerWeekNumber
source: Week Number
ja: 週番号

source: SELECT ANIMATION
ja: アニメーションの選択

source: SELECT CHART TYPE
ja: チャート タイプの選択:

# SelectColumnAddMode
source: SELECT COLUMN ADDING MODE
ja: 列追加モードの選択:

source: SELECT COLUMN EXCHANGE MODE
ja: 列交換モードの選択:

# SelectColumnHideMode
source: SELECT COLUMN HIDING MODE
ja: 列非表示モードの選択:

# SelectColumnMoveMode
source: SELECT COLUMN MOVING MODE
ja: 列移動モードの選択:

# SelectColumnUpdateMode
source: SELECT COLUMN UPDATING MODE
ja: 列更新モードの選択:

source: SELECT DATA COLUMN
ja: データ列の選択

source: SELECT DATA SOURCE
ja: データ ソースの選択:

source: SELECT DISPLAY MODE
ja: 表示モードの選択:

source: SELECT DISPLAY TYPE
ja: 表示タイプの選択:

source: SELECTED DATA ITEM
ja: 選択済みデータ項目

source: SELECT FILTER TYPE
ja: フィルター タイプの選択:

source: SELECT FONT SIZE
ja: フォントサイズの選択

# SelectFormatting
source: SELECT LABEL FORMATTING
ja: ラベル形式の選択

# SelectHeaderClickMode
source: SELECT HEADER CLICK ACTION MODE:
ja: ヘッダー クリック アクション モードの選択:

source: SELECT INDICATOR
ja: インジケーターの選択:

source: SELECT MARKER TYPE
ja: マーカー タイプの選択:

# SelectMode
source: MODE
ja: モード

source: SELECT ORIENTATION
ja: 方向の選択

source: SELECT OVERLAY
ja: オーバーレイの選択

source: SELECT PLOTTING OPTION
ja: プロット オプションを選択

# SelectPosition
source: SELECT LABEL POSITION
ja: ラベル位置の選択

source: SELECT SCROLL DIRECTION
ja: スクロール方向を選択

source: SELECT SORT COLUMN AND SORT ORDER
ja: 並べ替え列と並べ替え順序の選択

source: SELECT SPLIT ORIENTATION
ja: 分割方向を選択

source: SELECT TREND LINE
ja: トレンドラインの選択

source: SELECT VISIBILITY
ja: 表示の選択

# SizeDecrease
source: Decrease Size
ja: サイズを小さくする

# SizeIncrease
source: Increase Size
ja: サイズを大きくする

# SortOrderAscending
source: Ascending
ja: 昇順

# SortOrderDescending
source: Descending
ja: 降順

# TemperatureC
source: Celsius Scale
ja: セ氏目盛り

# TemperatureF
source: Fahrenheit Scale
ja: カ氏目盛り

# TemperatureInfo
source: By international agreement, absolute zero is defined as 0K, -273.15C, or -460F degrees. The following gauges show freezing point of water (273K, 0C, 32F degrees) for comparison purposes.
ja: 絶対零度は、国際協定において 0K、-273.15℃、または -460°Fに定義されています。以下のゲージは、比較目的の氷点 (273K、0℃、32°F) を示します。

# TemperatureK
source: Kelvin Scale
ja: ケルビン目盛り

# TemperatureTitle
source: Absolute Zero
ja: 絶対零度

source: Toggle Live Updates
ja: ライブ更新を切り替える

# WorkAppointment
source: Appointment
ja: 予定

# WorkDailyMeeting
source: Daily Meeting
ja: 毎日のミーティング

# WorkLocationsList
source: Conference Hall,Media Room,Convention Hall,Command Room,Board Room,Great Room,Secured Room
ja: コンフェレンス ホール, メディア ルーム, コンベンション ホール, コマンド ルーム, 役員室, グレート ルーム, セキュア ルーム

# WorkMeeting
source: Meeting
ja: ミーティング

# WorkMeetingsList
source: Sales,Budget,Interview,Design,Review,Stakeholders
ja: セールス,予算,面接,レビュー,関係者

# SchedulerStylesList
source: Original Style,Dark Style,Gray Style
ja: オリジナル スタイル,ダーク スタイル,グレー スタイル

source: SELECT STYLE
ja: スタイルの選択

# ProjectLocationsList
source: Office,Studio,Factory,Facility,Airplane,Site
ja: オフィス,スタジオ,工場,施設,飛行機,会場

# ProjectNamesList
source: Research,Design,Development,Testing,Shipping,Construction
ja: 研究,デザイン,開発,テスト,出荷,構造

# PropScrollDirection
source: Scroll Direction
ja: スクロール方向

# PropScrollHorizontal
source: Use Horizontal Scrolling
ja: 水平方向のスクロール

# PropScrollVertical
source: Use Vertical Scrolling
ja: 垂直方向のスクロール

# SchedulerAgendaViewVisibility
source: Agenda View Visibility
ja: 予定表示の範囲

# SchedulerAgendaDayHeader
source: Agenda Day Header
ja: 予定日のヘッダー

# SchedulerAgendaEndTime
source: Agenda End Time
ja: 予定の終了時刻

# SchedulerAgendaLocation
source: Agenda Location
ja: 予定の場所

# SchedulerAgendaStartTime
source: Agenda Start Time
ja: 予定の開始時刻

# SchedulerAgendaSubject
source: Agenda Subject
ja: 予定の件名

# SchedulerAgendaViewScope
source: Agenda View Scope
ja: 予定一覧の範囲

source: SAMPLE SETTINGS
ja: サンプル設定

source: Allow
ja: 許可

source: ALLOW SLICE SELECTION
ja: スライス選択の許可

source: Deny
ja: 拒否

# QRText1
source: QR Barcode
ja: QR バーコード

# QRText4
source: Infragistics QR Barcode
ja: Infragistics QR バーコード

# QRText5
source: https://www.infragistics.com/products/xamarin
ja: https://jp.infragistics.com/products/xamarin

source: SELECT BACKING BRUSH
ja: バッキング ブラシの選択

source: SELECT BAR BRUSH
ja: バー ブラシの選択

# SelectErrorCorrectionLevel
source: ERROR CORRECTION LEVEL
ja: エラー修正レベルの選択

# SelectSizeVersion
source: SIZE VERSION
ja: サイズ バージョン

source: SELECT TEXT
ja: テキストの選択

source: Black
ja: ブラック

source: Blue
ja: ブルー

source: ECI Number
ja: ECI 番号

source: Encoded Sample Data
ja: エンコード サンプル データ

source: Gray
ja: グレー

source: Green
ja: グリーン

source: High Error Correction
ja: 高度なエラー修正

# HighErrorCorrectionInfo
source: 30% of the data can be restored.
ja: 30% のデータが復元できます。

source: Low Error Correction
ja: 低度なエラー修正

# LowErrorCorrectionInfo
source: 7% of the data can be restored.
ja: 7% のデータが復元できます。

source: Medium Error Correction
ja: 中度なエラー修正

# MediumErrorCorrectionInfo
source: 15% of the data can be restored.
ja: 15% のデータが復元できます。

source: Quartile Error Correction
ja: 四分位数のエラー修正

# QuartileErrorCorrectionInfo
source: 25% of the data can be restored.
ja: 25% のデータが復元できます。

# SelectCharSet
source: SELECT ISO CHARACTER SET
ja: ISO 文字セットの選択

# SelectHeaderDisplayMode
source: SELECT ECI HEADER DISPLAY MODE
ja: ECI ヘッダー表示モードの選択

source: White
ja: ホワイト

source: Yellow
ja: イエロー

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: IS INVERTED
ja: 反転済み

source: FUNNEL SLICE DISPLAY
ja: ファンネル スライス表示

source: Uniform
ja: 均一

source: Weighted
ja: 加重

source: Encoding Mode
ja: エンコード モード

source: Budget
ja: アクティビティのグループ化モード 予算

source: SELECTED SLICES
ja: 選択スライス

source: Spending
ja: 支出

source: Inner Extent
ja: 内側範囲

# LabelsPosition
source: SELECT LABELS POSITION
ja: ラベル位置の選択

source: Label Extent
ja: ラベル範囲

source: Radius Factor
ja: 半径の係数

source: Start Angle
ja: 開始角度

source: Others Category Threshold
ja: その他の分類のしきい値

# DataTerritory
source: Territory
ja: 領域

# SchedulerNumberOfDays
source: Number Of Days
ja: 日数

# SchedulerWorkingHoursDisplayMode
source: Working Hours Display Mode
ja: 稼働時間表示モード

source: Activity Grouping Mode
ja: アクティビティのグループ化モード

# ResourceNamesList
source: Alice,Bob,Chris,Dave,Emily,Frank,George,Harry,Ivy,John
ja: アリス,ボブ,クリス,デイブ,エミリ,フランク,ジョージ,ハリー,アイビー,ジョン

# SchedulerWeekViewDisplayMode
source: Week View Display Mode
ja: 週表示モード

source: PIN LEFT
ja: 左側に固定

source: PIN RIGHT
ja: 右側に固定

# SelectGroupSummaryDisplayMode
source: SELECT GROUP SUMMAY DISPLAY MODE
ja: グループ集計表示モードの選択

source: SELECT SUMMARY SCOPE
ja: 集計範囲の選択

source: UNPIN COLUMNS
ja: 列固定の解除

source: SELECT SELECTION MODE
ja: 選択モードの選択
